Angel Has Fallen
tinta este in miscare.
Tinta.
etajul al treilea. coridorul de sud.
Miscarea tintei!
Al treilea etaj! Coridorul de nord.
Tocmai a coborat
la al doilea nivel!
Toate echipele fac cerc si se misca!
Acesta este Air One.
inca nu avem vizuale
asupra tintei.
Toate echipele imping!
Misca misca!
Nu-l lasa sa ajunga
la punctul de extractie!
- Muta-l. misca-l!
- impingeti. impingeti!
Miscati. mutati. mutati!
Ah!
La naiba!
Actual la Com.
Sigur pentru burghiu.
in inima nenorocita.
Air One. esti clar sa aterizezi.
M-ai prins.
Deci ce crezi?
Cred ca sunt nenorocita de moarte.
Mike. desigur.
nimeni nu ajunge atat de departe.
Nu ma arunca.
- Multumesc ca m-ai lasat sa folosesc asta.
- Da. fara sudoare.
Deci. unde naiba ai
gasit acest loc. oricum?
in timpul Razboiului Rece.
ei au folosit rachete de croaziera.
L-am cumparat de aproape de
la unchiul Sam.
A transformat Salient Global
intr-un Disneyland de 5.000 de acri.
Puteti veni cu orice scenariu
doriti aici si puneti-l la incercare. amice.
Orice scenariu.
Da.
este un aranjament.
Hei!
- Ce naiba?
- Vai. cine?
El m-a dat afara
pe scarile nenorocite.
Ei bine. nu stai
Ma innebunesti?
Hei. nu te antrenezi
ca si cum este real.
atunci esti mort cand este.
Raceste-l. Bruno.
Suntem toti prieteni aici.
Pare un tip dragut.
Da.
Deci. am plecat
si am cumparat o casa.
si ai cumparat
un oras mic din Virginia.
Ei bine. dupa cum se spune.
aspectul poate fi inselator.
Cand DOD a inchis
concertele tuturor contractantelor
dupa ce
s-a intamplat rahatul Blackwater .
mi-a stricat afacerea.
Tot ce am pastrat la pamant Salient
sunt contracte de pregatire.
Cuvantul este
retragerea lui David Gentry ...
si esti pe punte
sa preiei.
Director al Serviciului Secret.
nu?
si aici am crezut ca mi-ai fost dor de mine.
Pai. daca pot primi un contract pentru
operatorii tai speciali pentru a se antrena aici.
m-ar scoate in cele din urma
.
Uite.
lasa-ma sa vad ce pot face.
Bine? O voi aduce la Gentry
sau oricine este noul director.
Hei. asta e tot ce cer.
- Bine. amice.
- Multumesc. Mike.
- Hei. cand esti DC in continuare?
- Ei. cand ai nevoie de mine?
Spun doar ca ar fi frumos
din partea ta sa vii. stii.
intalneste-te cu familia.
Arunca niste fripturi.
stai pe spate. spune minciuni.
Sigur. mi-ar placea asta.
Doar spune cand.
Ne vedem. prietene.
Leah?
- Hei. d-le.
- Cum a fost gama?
Ah. usor de vant.
Prietenul meu Wade
are un lucru bun.
Bomed Mi-a fost dor de Lynne.
Cate povesti
a durat de data asta?
Cele patru obisnuite.
O sa faci un dus?
Nu.
Nu. am spalat doar foile.
Eu doar...
Miroase a praf de pusca.
Da. stii ca o iubesti.
„Asistenta moderna”. nu?
Ce. te gandesti
sa te intorci la munca devreme?
Ma gandesc la asta.
Dar este ca si cum ar face
ceva atat de uimitor in fiecare zi.
Nu vreau sa-mi lipseasca.
Destul de curand o sa te vedem
aici si mai mult. nu?
Da.
inca nu a luat o decizie. draga.
Daca vrei ca eu sa.
Voi merge jos
la Casa Alba
si aseza-l pe Trumbull drept.
Da.
Crezi ca o sa functioneze?
Pot fi destul de convingator.
Crede-ma. stiu.
Leah. avem deja
o viata buna.
Asa ca spun doar. sa stii.
nu o sa ma ingrijorez.
Deci. cat timp
dupa aceasta ultima emotie
au inceput migrenele
si ametelile?
Destul de mult imediat.
si ai spus
ca a fost dintr-un accident de masina?
Da.
Cand a inceput insomnia?
Ei bine. am avut mereu
putin.
Vine cu treaba.
cred.
in ce linie de lucru te afli?
Vanzari de calculatoare.
Da. calatoresc mult.
Domnule Jameson. trebuie
sa fiti mult mai atenti.
Vad o compresie severa
intre C3 si 5 in gat.
posibile leziuni ale maduvei spinarii.
Esti un dezastru
care asteapta sa se intample.
Pathfinder se misca.
Doar cativa dintre acesti presatori
si am terminat cu acest circ.
Ah. stii
ca o sa-ti lipseasca. domnule.
Nu ai viata.
Spune omul care ar putea sa-mi ia locul.
- Domnul presedinte? Domnul presedinte?
- Helen.
Dle presedinte. ati promis sa
modificati Rezolutia puterilor de razboi AUMF
pentru a necesita aprobarea
Congresului
inainte de a comite
fortele militare americane in conflicte suplimentare.
- Aceasta este inca intentia ta?
- Este.
Am devenit plini
de razboi in aceasta tara.
Intentionez sa schimb asta facand
ultima noastra optiune. dar clara.
Da. Steve.
Domnule presedinte.
Rusia continuand
sa-si extinda armata cu
mult peste granitele sale.
care este strategia ta de a-i opri
din reforma vechii Uniuni Sovietice?
Ei bine. veti sti unde
stau pe aceasta problema la G20.
Exista zvonuri in
Casa Alba ca noua ta politica externa
va largi utilizarea
contractorilor privati
pentru a ajuta la consolidarea trupelor americane.
care raman imprastiate pe tot globul.
Exista vreun adevar pentru asta?
Asta e totul pentru ziua de azi. oameni buni.
Multumesc foarte mult.
Domnul presedinte! Domnul presedinte!
Jur.
acesti pereti au mai multe scurgeri
decat un submarin
cu usa ecranului.
Nu eram eu.
Sunteti sigur?
- Sunt sigur.
- Bine.
... care. din nou. a
scos presa informatii false.
Multumesc. Sam.
Credeam ca imi clarific pozitia in
privinta companiilor de contractori privati
in timpul alegerilor.
Sunt obosit. bolnav si obosit.
a unui pumn de oameni care
profita de misiunea noastra.
La naiba. jumatate dintre acesti baieti
nu sunt chiar americani.
Nu este aceeasi lupta pentru bani
ca atunci cand lupti pentru pavilionul tau.
Acum. suficient cu scurgerile.
Cine vorbeste?
Nimeni nu se preface. nu?
Desigur ca nu.
Ei bine. lasa-ma sa fiu clar.
Nu este vina trupelor noastre
ca sunt intinse
atat de subtiri.
Este vina noastra.
Status quo-ul a continuat
destul de mult.
Este timpul
pentru un nou drum inainte.
Ei bine. nu am facut una dintre acestea de ceva vreme.
- Oh Doamne.
- Am uitat de asta.
Ce faci?
- Mai faci asta?
- incepem.
Trebuie sa vezi asta. gagico.
Este foarte amuzant.
Da. ei bine. nu eram
mare jucator de carti.
asa ca a trebuit sa gasesc o modalitate de
a-mi petrece timpul.
- Mike a spus ca ai crescut in Anglia?
- Da. am facut.
Da. tatal meu
era un expat. Eu ...
Nu am simtit niciodata ca
apartin nicaieri.
Dar cand m-am mutat in state
dupa scoala. am intrat in armata.
si cat timp ati
servit impreuna?
Am intrat in a treia batalie
imediat dupa tine.
- Deci. ce. vreo trei. patru ani?
- Suna bine. Da.
Mike nu imi spune niciodata povesti
despre zilele sale de armata.
Da. ei bine. majoritatea dintre noi nu.
Este doar drumul nostru. cred.
- Dar. hei. daca vrei sa auzi o poveste ...
- Nu.
- Da.
- Nu. nu vrea sa auda o poveste.
Nu. orice va spune el
este cu siguranta nepotrivit.
- In regula.
- Oh Doamne.
Ei bine. bucatarii de armata nu sunt
tocmai uriasi culinari.
Asa ca obisnuiam sa mergem
la acest restaurant
asta a facut cel mai bun
pui prajit pe care l-ai avut vreodata.
si am manca cosuri pline.
si bucatarul.
a fost acest tip batran. numit Moe.
- Moe.
- Moe a trebuit sa mearga la munca.
Cinci mile la munca si cinci mile inapoi.
Ploaie sau stralucire.
Acum. puteti praji un ou pe un
trotuar din Georgia vara.
Asa ca Mike s-a dus la fiecare om din
companie. cu o punga cu duffel.
si le-
a cerut sa puna niste bani sau altceva.
Acum. sotul tau.
poate fi destul de incapatanat.
Da. spune-mi despre asta.
Asa ca Mike nu a renuntat
pana cand fiecare dintre ei si-a
golit portofelele.
si stii
ce a facut taticul tau?
A cumparat Moe o masina. asa ca nu a mai
trebuit sa mearga la munca.
Mike Banning este unul dintre cei mai
infocati barbati pe care i-am cunoscut vreodata.
in niciun caz nu avea sa-l lase pe
batranul Moe jos.
Aici.
Acolo te duci. scumpo.
Asta e pentru tine.
Spune multumesc.
Aici.
Bea asta. te rog.
si taci.
Te-ai gandit vreodata ca
vom trai 30 de ani?
Nu. oricum nu.
La naiba. mi-e dor.
Fumatul.
gluma cu baietii ...
adrenalina. luptele.
Esti bine?
Da.
Sunteti sigur?
Pot sa fiu sincer cu tine?
Nu cred ca voi lua
meseria de regizor daca o vor oferi.
Doamne. nu sunt inca pregatit
sa merg pe birou.
Am vazut-o in ochii tai
in momentul in care am mentionat-o.
La naiba. nici eu n-as face-o.
Suntem lei.
si asta nu se
va schimba niciodata .
Va spun ce. totusi ...
Voi pune un cuvant bun pentru tine
cand il vor alege pe noul director.
Doar daca este convenabil.
Pentru Moe.
Analistii sunt in cauza
ca acumularea
de forte rusesti ...
Am crezut ca
poti sa incap doar patru.
Oh. multumesc.
vreau unele.
Am facut un mic dejun.
Vrei ceva?
Nu. gagico. trebuie sa plec.
O sa iau cateva la birou.
Hei. tu.
Chicka-chicka-chicka-chicka.
Hei.
inca am primit.
Pari epuizat. stiu ca
nu ai dormit din nou aseara si ...
Babe ... sunt bine.
Putem vorbi despre asta
doar cinci minute?
- Trebuie sa plec.
- Nu ai ajuns atat de tarziu.
Ne vedem
peste cateva zile. bine?
Vom vorbi despre asta
cand te vei intoarce.
cand ma intorc.
Iti promit.
Bine. Lynnie-pin.
- Puteti spune adio?
- La revedere. Lynnie-pin.
Ah. ooh. bine!
Suntem cu totii pregatiti. Sectorul 1.
Toate clare. sectorul doi.
Pathfinder de intrare.
Toate unitatile sunt
sfatuite. Pathfinder Alpha.
Post de comanda.
lamuriti-va perimetrul de mijloc.
- Omul potrivit.
- Voi intra cu cateva beri in seara asta.
Dar asta este. incepand de azi.
cumperi totul.
Postul de comanda la mijloc.
perimetrul interior este clar.
Post de comanda
recomandat: exteriorul. mijlocul
iar perimetrul interior este
clar.
Expedierea copiilor.
Trebuie sa-ti placa foarte mult
pescuitul. domnule.
E frig ca rahatul aici.
Scuze.
Orice pentru a iesi din DC
pentru o vreme.
Doar nu stiu
cine sa mai aiba incredere.
Oricum.
A cui a fost ideea
pentru tine sa-ti arunci palaria
in ring pentru regizor.
al tau sau al lui Leah?
- O. a mea. domnule.
- Hmm.
Ei bine. pentru ea.
Si pentru mine.
A fost si ... a mea.
Nu cred ca te-am
vazut atat de nervos.
Uite. domnule. daca nu sunt ...
Cred ca este o idee grozava pentru
tine sa iei lanterna. Mike.
Asa de...
Te aleg
pentru regizor.
Felicitari.
O sa-i dau
cea mai buna lovitura. domnule.
Multumesc.
De asta imi era frica.
- Ce este asta. domnule?
- Arata asta in ochi.
De parca tocmai v-am dat
o condamnare la moarte.
Oh. daca as avea calea mea. domnule. as fi
incarcat greu pana in ziua in care voi muri.
Dar asta nu este realist.
Da-i cateva zile.
Vorbeste-o cu Leah
si vom pleca de acolo. Bine?
- Da domnule.
- Bun.
Hei. Hei!
Esti bine?
Trebuie doar sa ma rehidratez.
De ce nu ajungi pe cineva
sa acopere pentru tine?
Nu. domnule. Sunt bine. Sunt bine.
Mike ... sunt bine.
Merge.
Ma sperii pe nenorocitul meu peste.
Sunt oricum inghetati.
Merge. Desteptule.
Murph. este Banning.
Hei. poti sa-mi dai o impingere?
Roger. Sunt pe drum.
Banning e pe drum.
Intra...
Ce este asta? Sunt lilieci?
Trantorii! Sunt drone!
- Murph ...
- Vino cu mine. domnule.
... ia-l sub
acoperirea balistica
si tine-l jos.
Sunt pe drum.
Echipa Delta. angajeaza-te. Engage.
Nu va miscati. Nu va miscati.
Ne urmaresc cumva.
Stai linistit
si pazeste-l acoperit. Murph.
Vin la tine.
Du-te inapoi! Faceti lovitura!
Echipa Bravo a coborat.
Echipa Bravo ...
Sunt prea mici!
Echipa de rezerva.
treceti la Pathfinder.
Foc deschis! Foc deschis!
- impuscati-i pe acei mame!
- Sunt prea multe!
Da-te jos!
La naiba!
O Doamne.
Vin la tine. Murph.
Ia-l in apa.
Capacul dur nu este suficient.
- si tu?
- Du-te!
Domnule. te-am prins.
Bine. domnule. mergem.
Scufundati-va adanc.
Primim rapoarte deranjante
ca a existat o
incercare de asasinat pe presedinte.
Primim
rapoarte despre un atac de drona.
Un backup Marine One
a fost chemat sa extraga presedintele.
Alfa 17. acesta este Hawk 5.
Ne apropiem de Saint
Matthews cu Pathfinder.
Un cincizeci peste 90.
inca nu avem
multe detalii confirmate.
dar se pare
ca presedintele Allan Trumbull
a avut o
incercare de asasinat asupra vietii sale
in zilele noastre. intr-o excursie de pescuit.
Ne asteptam sa primim
mai multe detalii in curand.
- inclusiv numarul uimitor de moarte ...
- Oh. Haide.
... din
echipa sa de protectie a serviciilor secrete .
Domnule presedinte.
ma puteti auzi?
Agent Banning. ramai cu mine.
Este totul sigur?
Bine.
vreau presedintele in suita B.
si vreau Banning
aici. in sectie.
Hei. Johnson.
Vii cu mine. Haide.
Peterson. Asigurati-va ca HRT
are acel lac securizat. Am inteles?
Da.
Domnule vicepresedinte. in acest fel.
Cum este el?
Ei bine. era deja
intr-o stare comatoasa
cand a ajuns
pe Marine One.
Ni s-a spus
ca au fost explozii grele.
dar nu vedem
semne
umflarea
cauzata de leziuni traumatice ale creierului.
ceea ce este o veste grozava.
Acum este un joc de asteptare.
si detaliile de securitate?
Doar unul a supravietuit. domnule.
Mike Banning.
Ceilalti au murit la fata locului.
si care este starea lui Banning?
De asemenea. era inconstient
cand a sosit.
dar deja
da semne de raspuns.
Ne asteptam sa fie alert in curand.
iar apoi vom mai face cateva teste.
Cand esti gata. domnule.
Va trebui sa te vad
afara.
D-le.
Acesta este judecatorul Spier al
districtului de est al Pennsylvania.
Te va jura in
functia de presedinte interimar.
In regula. Sa speram ca
aceasta este doar o formalitate.
Domnule vicepresedinte.
daca veti pune mana pe Biblie ...
si ridica mana dreapta
si repeta dupa mine.
"Eu. Martin James Kirby.
jur solemn ..."
Eu. Martin James Kirby.
jur solemn ...
„pe care il voi
executa cu credinta
functia de presedinte
al Statelor Unite ... "
ca voi
executa cu credinta
functia de presedinte
al Statelor Unite ...
„si vointa
in cea mai buna capacitate a mea ...”
si vointa
in cea mai buna capacitate a mea ...
„pastreaza. protejeaza si apara
Constitutia Statelor Unite”.
conservarea. protejarea si apararea
Constitutiei Statelor Unite.
- "Sa ma ajute Dumnezeu."
- Sa ma ajute Dumnezeu.
Ramirez.
In regula. tine. tine.
Politia locala a gasit o autoutilitara
un kilometru spre nord
plin de echipamente electronice.
Un fel de sistem de lansare.
Spune-i ca nu atinge nimic
pana ajung oamenii nostri.
Pe el. Bine.
asigurati zona.
Bine. hai sa lucram.
Muta-te acolo. te rog.
Te vom verifica in doua la un moment dat.
Doi inainte. Sa mergem.
David. slava Domnului. Este bine?
El este in UCI.
Dar imi pare rau. asta este tot ce
va pot spune chiar acum.
- Haide.
- Ce? Spune-mi ce s-a intamplat cu sotul meu. David.
Leah. trebuie
sa vii cu mine. Bine?
Haide. iti voi face o camera in
care tu si Lynne te poti odihni.
De ce sunt in mansete?
Sunt agentul special Helen
Thompson cu FBI.
Poti sa-mi spui numele tau?
Pentru cine lucrezi?
Numele meu este Mike Banning.
Serviciu secret.
Unde ... Unde sunt?
si de ce ma asigur?
Te afli la
spitalul Saint Matthews.
iti amintesti
cum ai ajuns aici?
Spune-mi
ce naiba se intampla.
- Care este ultimul lucru pe care ti-l amintesti?
- Oh.
Mike. este foarte important sa-
mi spui ultimul lucru de care iti amintesti.
Murph.
Presedintele.
Unde e presedintele?
Unde este el? Este bine?
Presedintele Trumbull este in coma
si toata echipa ta este moarta.
Cu exceptia ta.
Spune-mi cum s-a intamplat asta.
- Ce s-a intamplat pe lac?
- Trebuie sa-l vad pe presedinte.
Trebuie sa-l vad
pe presedinte acum.
- Nu se va intampla.
- Stau aici ore intregi.
Nimeni nu imi spune ce se intampla.
Sotul meu este in UCI ...
Leah. stiu ca acest lucru este
frustrant pentru tine.
Mi-as dori fiica mea
aici. va rog.
Dar cred ca este cel mai bine
sa lasam doar Lynne sa doarma. bine?
Vreau sa-mi vad sotul.
si lucrez la asta
pentru tine.
Dar mai intai...
stiai de 10
milioane de dolari din contul offshore?
- Contul lui Mike.
- Zece milioane ce?
Poate imi poti explica de ce
ti-am gasit ADN-ul in duba.
Celulele pielii. parul.
Chiar acolo
la controalele de lansare.
Ce?
Sau reziduuri
din aceiasi explozibili
folosit la eveniment
in garaj.
Mike. spune-mi despre
dosarul criptat pe care l-am gasit pe web-ul intunecat.
Dosarul criptat?
Folderul criptat
care continea
harta clasificata
si
itinerariul dvs. pentru serviciile secrete pentru calatoria in lac.
Numai tu ai avut asta. Mike.
Cum s-a intamplat asta?
stiati despre
problemele lui Mike cu calmante?
Ce zici de asta a vazut patru
medici diferiti in ultimele sase luni.
platind fiecare
in numerar?
stiati de
aceasta problema?
Controalele au fost lasate pe auto pentru a implementa
drone in fereastra calatoriei.
Recunoasterea faciala pentru vizarea
presedintelui Statelor Unite.
precum si fiecare membru
al echipei dvs.. cu exceptia dumneavoastra.
Ai avut acest
plan perfect . Mike. nu?
Nu vedeti
ca sunt infiintat?
Nu. nu pot. agent Banning.
El este in linie pentru a fi director
al Serviciului Secret.
Exact. De aceea
cred ca Mike a vazut inevitabilul
si a fost in cautarea
unei plati mari pentru voi.
Daca este cazul. Leah.
asta inseamna ca cineva l-a platit sa faca asta.
Daca ma puteti ajuta sa gasesc acea persoana. m
-ar ajuta in mod considerabil cazul lui Mike.
La dracu '. doamna.
Nu ma poti juca.
Sotul meu este un om bun.
Sunteti acuzat
de tentativa de omor
a presedintelui
Statelor Unite.
precum si
uciderea premeditata a intregii tale echipe.
Nu. nu. nu. asteapta. Astepta.
Ia presedintele.
El iti va spune adevarul.
Exista altcineva in spatele acestui lucru.
Nu eram eu.
Va transportam intr-o
locatie protejata pentru efectuarea procesului
odata ce sunteti eliberati
de medici.
Ce dracu
nu este in regula cu tine?
ingerul de pazitor al presedintelui Trumbull a cazut in aceasta seara.
Agentul serviciului secret Mike
Banning a fost arestat ...
Dezvaluiri socante ale
tradarii in propria echipa a presedintelui Trumbull.
Banning. despre
care se zvonea ca era la coada
sa fie urmatorul
director al Serviciului Secret . a fost mintea ...
Mike
Banning a fost arestat ...
Agent
Banning. de ce ai facut asta?
... incercare de asasinat ...
Agentul serviciului secret Mike Banning ...
Domnule Banning! Domnule Banning.
exista vreun adevar
la acuzatii?
... si multe
dintre detaliile sale de protectie au murit.
Doamna Banning. de ce a facut-o sotul tau?
- Doamna Banning.
- Doamna Banning. putem primi o declaratie?
Putem obtine o declaratie.
doamna Banning? Cat stiai?
Thompson.
Tocmai a ajuns acasa.
Pune o masina afara.
Nu se ocupa de asta.
Telefoanele sunt conectate.
asa ca vom da Banning
niste franghii pentru a se atarna.
Hei! Trezeste-te dracu.
Nu mai dormi niciodata. mama
.
Lasa-l in pace. omule.
Nici nu stii daca a facut-o cu adevarat.
La naiba nu a facut-o.
Trumbull tocmai incepea
sa intoarca lucrurile.
Sunt in
toate cele trei placi de baza.
Tragandu-si lanturile
in trei. doua. unul.
Ce...
Lucrul a murit.
Rahat. Uite.
De asemenea. vehiculele de escorta.
Nu e bine. omule.
Suna-l.
Cum? Radio-ul ...
Rahat!
Ah!
Ce facem? Ce facem?
Hei! Hei!
La naiba!
Nu Nu. Nu asteptati.
Miscare!
Iesi din duba.
Iesi de acolo! Iesi afara!
Miscare! Miscare!
Misto!
Misto! Misca-l!
Mergi mai departe cu situatia asta! Miscare!
Ia naiba. Intra!
Suntem la trei minute.
A sta in asteptare.
Deci cine esti oricum?
- Stop!
- Prinde-l! Prinde-l!
Scoate-l de pe mine!
Apuca-l! Apuca-l!
Mi-a luat arma!
Rahat.
Hei. Ce dracu?
El m-a dat afara pe
scarile nenorocite.
La naiba.
ti-am spus ca ar fi trebuit sa te antrenezi
ca si cum ar fi fost naibii de adevarat.
- ... furgoneta de transport ...
- O. Doamne.
Restrictii ...
suruburile de retinere au fost taiate cu taietori de suruburi.
La naiba.
Obtineti aici o gama larga de ...
- Ai primit asta aici?
- inca mai strangeti ce s-a intamplat.
- dar Banning a disparut.
- Rahat. rahat.
Acesta nu a fost un hit cowboy.
A fost tactica.
Bine.
Mentineti aria de cautare larga.
Tripla securitate
la toate huburile de calatorie
in zonele inconjuratoare.
Interzicerea este Serviciul Secret.
El stie cum facem asta.
El stie toate trucurile noastre.
Vreau fiecare
camera de supraveghere din natiune
trecand prin
sistemul nostru de recunoastere faciala.
Orice am vedea.
vreau sa fie urmarit.
si nu vreau sa aud nimic
despre o citatie in acest moment.
pentru ca nu
dau cu adevarat rahat.
Ne vom ocupa de asta mai tarziu.
Tocmai am gasit
un Suburbiu prabusit
langa ambuscada
cu sange in interior.
Numerele
si placile VIN au fost decupate.
- Vreau sa stiu daca acesta este sangele lui Banning.
- Da doamna.
Thompson.
Da domnule. Multumesc.
CID a urmarit banii lui Banning inapoi
la o banca de stat din Moscova.
Cum sa faci asta?
Renegade 607 confirmand.
Falcon 904.
ati gasit inca Banning?
Nu. dar suntem pe asta.
Am fost de acord sa il
mentinem pe Banning in viata la lac
ca sa poata
cadea.
Atunci ai spus ca
o vei face sa para
ca si cum echipa sa l-a salvat
si a disparut
cu cele 10 milioane.
si acum. uita-te.
De fapt.
l- ai lasat sa scape.
si ne poate expune.
Exista inca suficiente dovezi
pentru a-l considera pe Mike in rolul principalului.
FBI-ul a identificat deja
dovezile ca am plantat.
inclusiv ADN-ul sau in duba.
in timp ce vorbim. il
conecteaza si la calea banilor.
Deci. sa nu incepem sa ne panicam
si sa facem ceva prost.
"Prostesc"?
incep sa ma gandesc
ca
legatura ta personala cu el
nu este un activ.
ci o datorie.
Daca vrei sa beneficiezi de asta.
il vei termina pe bune
si roaga-l pe Trumbull sa
nu se trezeasca niciodata.
Cea mai mare greseala a ta.
Aceasta este 1-800-colecta.
Aveti un apel de colectare de
la ...
- Mike.
- Spune da pentru a accepta taxele.
- Da. da! Mike. nu-i asa?
- Leah.
- Esti bine?
- Sunt bine.
Esti bine? Cum e Lynne?
E in regula.
E aici cu mine.
Primim amenintari cu moartea.
- Sunt politistii in fata?
- Da.
- si o tona de reporteri.
- Bine. este un lucru bun.
Vor privi casa 24/7.
Deci pur si simplu
te asiguri ca ramai inauntru
si te vor pastra in siguranta.
Au vorbit cu tine?
Da.
De ce nu mi-ai spus
despre doctori?
Babe. am vrut.
Dar nu pot explica
acum. Doar...
Trebuie sa ai incredere in mine.
Unde esti?
Esti in inchisoare?
Uite. nu sunt singurul de
pe linie.
Baieti. stiu ca
ai o treaba de facut.
La fel si eu.
si nu ma voi opri
pana cand voi demonstra
cine a facut asta cu adevarat.
Te vreau doar
aici. acasa cu mine.
si eu.
Vom trece
prin asta. gagico.
Ma auzi?
Da.
Da. te aud.
Haide. Mike.
Haide haide.
Militia inaltului Munte
Nu va miscati.
Mike. cine e asta?
inchideti telefonul acum. domnule.
Fa-o.
Acum.
Trebuie sa plec.
Fa-o!
Te iubesc.
Mike.
Am inteles.
Oprirea camionului pe Autostrada 163.
Obtineti fiecare unitate locala din
zona si inconjurati-o.
Sa vedem mainile alea.
intoarceti-va.
Sfanta rahat.
Noi am primit cei
mai cautati ai Americii aici. Tim.
Pariaza ca exista o suma mare
pentru fundul tau.
Tim. ramai pe el. O sa-l sun.
Daca se misca. trage-l.
Rahat.
Misca un muschi. ii voi lumina fundul.
- Ziceai?
- impusca-l. Tim.
impusca-l!
- Rahat.
- Ce naiba faci?
Nu mor din cauza asta. Bobby.
- La naiba.
- Militia ta de munte are nevoie de ajutor.
Cel mai bine ar fi sa arunce arma aia. baiete.
La naiba.
Cheile tale in camion?
Ce?
La dracu!
La naiba!
Suspectul
se afla intr-o remorca a tractorului.
Copia de rezerva este necesara imediat.
Trageti deasupra vehiculului!
Trage pe dreapta!
Ofiter jos! Ofiter jos!
Rahat!
Iisus Hristos!
Se indreapta spre sud pe Vas.
Repet. spre sud pe Vas.
Suspectul
este inarmat si periculos.
Continuati cu precautie.
Trei unitati in urmarire.
Copia de rezerva este necesara imediat.
Acest tip este nebun!
- Rahat!
- L-am vazut la vedere.
La sud pe nava.
Sfinte nenorocite de rahat!
Inversa! Miscare! Inversa!
- Hristoase.
- Iesi din calea naibii!
- Miscare! Miscare!
- Se afla pe un drum de serviciu. spre vest pe nava.
Aveti precautie
. deoarece este un neinstruit ...
Elicopterul este pe ruta.
S-a indreptat pe
un drum de mizerie cu marcajul 33 de mile.
Bine.
tocatorul il are. Multumesc.
Marker de mile 33.
Toate unitatile converg.
Ah. rahat. L-am pierdut.
Suspectul s-a prabusit.
Marcator de mile 34.
- Verifica cabina!
- Ia o lumina aici!
Are cineva vizual?
Rahat.
Daca cainii aceia nu l-au gasit
inca. a disparut.
La naiba. Aduceti-le.
- Sangele s-a intors din Suburbiu.
- intr-adevar?
Nimic din cel al lui Banning.
De fapt. inca nu exista meciuri.
Aveti vreo activitate
pe folderul sau criptat?
Nimic.
La naiba.
- Hei! Hei!
- Hei.
Pot avea un cuvant? Hei!
Vrei sa vorbesc cu
oamenii draguti din presa?
stiri 24! Pot avea un cuvant?
- Nu.
- Nu?
Cat de solid este acest intel
ca Banning s-a ciocnit
cu rusii?
Este complicat. domnule.
Dovezile
indica cu siguranta ca.
dar este greu de dovedit
daca face cu adevarat Moscova
sau un hacker extern
care doreste sa arate asa.
in afara hackerului?
Hackerii nu platesc 10
milioane de dolari pentru asasinate.
Nimeni nu a avut inainte. nu.
Problema este ca rusii vor nega
acest lucru pana la sfarsit daca luam masuri.
Dar daca nu. acestea vor ramane ambigue
in ceea ce priveste implicarea lor. asa ca aratam slabi.
La fel ca in ceea ce priveste
modificarea alegerilor.
Chiar cred ca ar trebui sa
incetinim aici. domnule.
inainte de a
exploda acest lucru in fata noastra.
Presedintele
Statelor Unite
sta in coma.
si 18 agenti ai Serviciului Secret
sunt morti.
Acest lucru a explodat deja
in fata noastra!
Un birou la nivel de stat
este in curs de derulare pentru agentul Serviciului Secret ...
Un manhunt masiv
pentru Banning a inceput deja.
Fata lui va fi
tencuita peste tot.
deci nu va putea
folosi transportul public.
La ce ora a
sunat politia in semi-accident?
Traficul scanerului
il fixeaza la 4:17 dimineata
Asta il pune la punct. ce inseamna
aproximativ o distanta de 200 de mile din accident?
- Doua-patruzeci.
Bine. asculta. toata lumea.
Mike va trebui sa gaseasca
undeva sa se regrupeze.
Sapati in viata lui.
Afla orice.
oricine il poate ascunde.
in fiecare ora nu
ai un raspuns pentru mine
este inca o ora.
el ne bate fundul.
Cum dracu m-ai gasit?
Conduc securitatea presedintelui.
Cum crezi?
Ai fost aici
in ultimii cinci ani.
Carolina de Nord inainte de asta.
Alaska inainte de asta.
Vedeti.
acesta este Fratele cel Mare pentru tine.
Nu. de fapt. doar ma
intrebam daca mai esti in viata.
Ai facut-o?
ti-ar placea daca as face-o.
nu-i asa ...
Tata?
Nu o sa stau mult.
Aveti nevoie doar de un loc in afara grilei.
stai jos putin.
- Hei. ai apa?
- Da.
- Poftim.
- Multumiri.
Deci iti fugi de propria
sursa de energie . de apa. totul?
Sigur. De ce nu?
Ramai atasat
de tentaculele lor.
te detin pe viata.
La naiba. Hei. ai vreo aspirina?
Ceva mai puternic?
Nu fac medicamente.
- Sigur ca nu.
- si dupa aspectul ei.
nici nu ar trebui.
Ce este asta?
Scrieti-va propriul manifest?
stii. am avut
o viata la care sa ma gandesc
lucrurile pe care le-am vazut
si le-am facut.
Nu vreau sa uit niciodata.
Asa ne pierdem.
- Da?
- Da.
in ce capitol ma aflu?
De ce spun ei ca esti tu?
Am fost infiintat.
Nu este o surpriza.
Al naibii guvern.
Nu. nu guvernul.
Era un prieten de-al meu.
incerc sa-mi dau seama cine altcineva.
Pare ca ar trebui sa
alegi prieteni mai buni. fiule.
stii ce?
Nu-mi spune „fiu”.
Ai pierdut asta chiar cand ai
iesit pe mama si cu mine.
stiu ce am facut.
Dar as face-o din nou.
Din cauza a ce naibii de razboi
m-a transformat.
si o vad in tine.
O pot vedea in ochii tai.
Crezi ca Irakul
era diferit de Nam?
Nam diferit de Coreea?
Nu. e
acelasi lucru! E razboi!
si nu conteaza
ce le oferiti.
O vei da pentru
ca nu stii mai bine!
si o vor lua.
Onoarea ta. tineretea.
viata ta!
A disparea a fost cel mai bun
lucru care vi s-a intamplat vreodata.
Nu mi-ai fi placut.
Buna ziua.
Nu a fost schimbata
starea presedintelui Trumbull.
Ramane in coma.
si in timp ce
ne rugam pentru cei mai buni ...
acum trebuie sa recunoastem ca
lumea asa cum stiam ca s-a schimbat.
Dupa o munca atenta si harnica.
comunitatile noastre de informatii
au concluzionat in unanimitate ca
agentul serviciului secret Mike Banning
a planificat si efectuat
incercarea de asasinat
pe presedinte ...
cu sprijin complet de
la nivelurile de varf ...
a guvernului rus.
Domnul presedinte. Domnul presedinte.
Toate optiunile sunt pe masa.
in acest scop.
am semnat doar o comanda executiva
solicitand utilizarea unei
forte de antreprenor privat indraznet si puternic
sa fim angajati
in strategia noastra.
Se pare ca in sfarsit ne
vom intoarce la munca.
L-am gasit!
- Vorbeste-mi.
- Am intrat pe serverul IP al guvernului Banning
si a compilat
istoricul cautarii sale.
De-a lungul intregii sale cariere.
Banning a
monitorizat constant acest lucru.
Este un numar de securitate sociala care
colecteaza prestatii de invaliditate pentru VA.
Verifica acest lucru.
Aceasta este Clay Banning.
Acesta este batranul lui Mike.
Mi-a spus totul despre el. Era un
ranger decorat in Nam si un sobolan tunel.
S-a intors. a innebunit. a
lasat pe toata lumea si a fost plecat.
Unde e tati acum?
Virginia de Vest.
Mike. Mike.
Mike.
- Cat timp am fost afara?
- Destul de mult pentru ca prietenul tau sa te gaseasca.
Haide.
Acolo. Acolo.
- Rahat.
- Da.
- Exista cel putin 15 dintre ei.
Nu o sa-i tin
cu pistolul.
- Trebuie sa plecam de aici.
- Nu plec nicaieri.
- Ce?
- Nu. nu. acesta este nenorocitul meu munte!
- Nu. nu pleca acolo.
- Ramai aici daca vrei.
Rahat.
- Ce faci?
- Deschide asta.
Ce...
Acum. asteapta un minut.
Bine.
De ce m-am gandit ca vin aici
a fost o idee buna?
stiam ca ai timp sa omori.
dar Iisuse!
Doar tine-te jos
si nu ciupeste.
Ce faci?
Bine. ramai aici.
O sa ma duc sa le scot.
- Nu. nu. nu as face-o.
- De ce?
Taur batran. taur tanar.
- Ce dracu?
- in felul acesta! Ei sunt acolo!
- Grozav! Acum stiu unde suntem!
- Bun. La naiba.
La naiba!
- Bine. ramai aici!
- Ce? Iisus Hristos.
Glumesti cu mine?
La naiba!
Aproape ca
m-ai aruncat. la naiba!
Nu ti-am spus
sa fugi acolo.
Oh. la naiba.
Sper ca ai mai mult distractie si jocuri.
pentru ca suntem pe cale
sa fim depasiti!
- Du-te pe sarma.
- Ce fir?
in nenorocitele frunze!
Unde altundeva?
- La naiba!
- Du-te!
Merge!
intr-adevar?
Cu placere.
Trebuie sa auziti asta.
Comunitatile noastre de informatii
au incheiat in unanimitate
agentul serviciului secret
Mike Banning
planificate si efectuate
incercarea de asasinat
asupra presedintelui
cu sprijin deplin de la
nivelurile de varf ale guvernului rus.
Acest anunt
al vicepresedintelui Kirby ...
- ti-am spus ca te vor aprinde!
- stii. opreste-te.
in regula. doar opreste-te cu
tot rahatul tau.
Bine. tara ta nu te-a tradat!
Te-ai tradat!
Ce dracu
stii despre asta?
- M-am luptat toata viata cu asta!
- Ce lupta?
Ai renuntat!
Ai dreptate. fiule.
am renuntat.
Dar uneori este mai bine
sa stii cand sa renunti
in loc
sa te minti ...
si ranindu-i pe cei pe care
ii iubesti.
- Ce faci?
- Sun un prieten.
Este inghet.
Nu. nu este.
Treceti-l.
Cred ca ar fi trebuit sa
trimit mai multi tipi. nu?
De ce nu vii tu?
Da. spune-i sa trimita
toate nenorocitele pe care le are
in tinuta aia de rahat a lui!
Pare ca tatal tau s-a
aruncat.
Ce s-a intamplat cu tine. Wade?
- Cum a ajuns la asta?
- Uite. as vrea sa fi fost altfel. Mike.
Dar razboiul inseamna inselaciune
si Trumbull i-a fost in cale.
Ai fost un rau necesar.
prins la locul potrivit
la momentul potrivit.
Fii recunoscator
ca mai respiri.
La dracu.
Deci ce este?
Intram intr-un alt razboi
si iti iei miliarde
in contracte?
Crezi ca este vorba despre
bani. Mike?
Nu. mi-as dori sa pot
schimba locuri cu tine.
Tu esti cel de acolo
luptand. luptand pentru viata.
Poti sa-l simti?
Pomparea sangelui? Da.
Leii. Mike. Lions.
Acum. trebuie sa ma rezolv si eu.
Oh. vei rezolva.
Nu-ti face griji sa ma gasesti.
Te voi gasi.
Acesta este Mike.
A fost vreodata spalat?
Nu. Se potriveste?
- tine asta.
- Astepta. Asta e tot ce iei?
Nu las sa nu
citeasca niste pui birocratici despre viata mea.
- O Doamne. inca o ai.
- Da.
- Are un motor?
- Aprinde cauciucurile.
Camerele cu taxa
sunt chiar inainte.
Esti sigur de asta?
Da.
Ei bine. macar
deghizati-va.
Nu. atunci par vinovat.
Ei bine. pari deja vinovat.
Care este diferenta?
HRT a curatat cabina.
Ei spun ca jumatate din coasta muntelui a
fost distrusa.
Trupuri aliniate pe veranda.
Ma intreb de ce
ne-a condus Banning aici.
Iisus.
Aceasta este o nenorocire.
„Lucram pentru Salient”.
- Salient Global. detinut si operat de ...
- Wade Jennings.
Da. Ai o istorie?
A trebuit sa cercetez
o parte din incurcaturile lui Salient
cand am terminat in Irak.
- Exista ID-uri pozitive?
- Acesti baieti? Nu. nu unul.
Din nou. Medicul legist spune ca nu exista un
singur meci in nicio baza de date federala.
Ce este asta?
Aceasta Moscova leaga capetele libere.
sau asta Banning incearca
sa ne arunce de pe poteca?
In regula.
Ce se intampla daca Banning a fost configurat?
Cine ar fi
capabil sa elimine asta.
si cine ar beneficia
cel mai mult?
Firma contractuala precum Salient.
Intrati pe masina de razboi.
Vreau sa-l disec pe Salient.
Vreau sa stiu
ce comunicare
curge. curge.
in cine sunt accesati.
pe cine monitorizeaza.
toata lumea.
si stii ce?
Haideti sa zguduim cusca lui Wade Jennings.
Pe el.
Presedintele Trumbull?
Poti deschide ochii?
El iese din el?
Ei bine. este prea devreme
sa spun sigur.
Dar el incepe
sa reactioneze la stimul.
imi arata
ca incearca sa se trezeasca.
Puteti merge mai departe si sa va descurajati.
Conform surselor din interior.
Presedintele Trumbull
raspunde acum la stimul.
Medicii nu sunt gata
sa-l declare in afara pericolului.
dar speram ca acesta este un semn ca
se va recupera complet din coma.
Mai multe despre Trumbull si ce
inseamna asta pentru tensiuni cu Rusia ulterior.
Ce s-a intamplat?
Am crezut ca vei fi incantat.
Nu eu sunt.
Dar Wade nu va renunta
pana nu va muri.
Ei bine. poti sa suni
si sa ii avertizezi.
iti amintesti partea in care cred
ca lucrez cu rusii?
in plus. nu stiu
cine mai este.
Nu.
Trebuie sa ajung chiar
la presedinte.
Da. Atunci. baietii tai
te impusca.
Probabil.
Rahat. Leah si Lynne.
Cine sunt Leah si Lynne?
Sotia si fiica mea.
Ai o sotie
si o fiica? Oh.
Da. Uite.
Trebuie sa plec. bine?
Te-am implicat destul.
Unde te duci?
Voi fura aceasta masina.
Bine?
Da.
Ne mai vedem.
Mike!
Conditia de imbunatatire a presedintelui Trumbull ...
pune in discutie
raspunsul militar de represalii
stabilit de vicepresedintele Kirby.
Avand in vedere agresiunea Rusiei.
nu este momentul sa re-posturam.
America trebuie
sa arate forta.
Totusi.
daca si cand presedintele Trumbull
a revenit la comanda.
o inversare a politicii lui Kirby
ar putea fi la indemana.
Este numarul sigur.
Renegade 607. confirmand.
Ai vazut noutatile?
Avem un plan de urgenta.
- Merge mai bine. sau am taiat franghia.
- Scuzati-ma?
Nu-ti face griji.
stiu de ce esti capabil.
De aceea te-am ales.
Dar nu ma subestimati
pentru o secunda.
Exista un motiv pentru care am supravietuit
Washingtonului de mult timp.
Este timpul sa scoti manusile
si sa faci din nou aceasta tara puternica.
intrebarea este:
vei fi acolo cu mine?
Vorbind despre.
unde este contractul meu?
Nu plantez 10 milioane de
dolari pentru rahaturi si chicote.
Este chiar aici.
gata de a trimite.
Finalizeaza lucrarea. iar pariul dvs. se
va imparti in miliarde.
- Ai incredere in el sa livreze?
- incepeti treaba nenorocita!
Ce se intampla
cu polita noastra de asigurare?
Se intampla in timp ce vorbim.
Of. nu aici.
lasa - ma sa stergi off. Aici.
Aici. vrei sa-
ti stergi mainile pe asta?
Acolo. e mai bine.
Ce dracu
faci?
imi pare rau ca te alarmeaza. Leah.
imi pare rau ca va alarmeaza.
Ne pupam pe spate
pentru a evita presa si politia.
Ce dracu faci in casa mea?
Iesi din casa mea!
Ne-a trimis Wade Jennings.
A auzit de la Mike
ca primesti amenintari cu moartea
si ne-a rugat sa te escortam
in complexul sau.
Ce? Nu ma intereseaza
cine te-a trimis! Iesi afara!
- Leah.
- E in regula.
Va rog. Va rugam sa nu rezistati.
Pentru micuta Lynne aici.
este mai bine sa mergem in liniste.
Bine. Bine.
Bine. Mergeau.
Vreau tati!
Bine. hai.
- Mami.
- Ohh.
Nu acesta a fost modul in care
voiam sa ma prezint.
Eu sunt Clay Banning.
Tatal lui Mike.
Cum ... Cum ...
Cum as sti ca esti tu?
Ei bine. motivul pentru care nu
stii ca adevarul este deja ...
numai din cauza mea.
Spune-mi ceva personal
despre el.
Singurul lucru pe care
il am pentru tine este ...
numele lui de nastere.
Michael Jameson Banning.
Nascut la baza.
Fort Hood. Texas.
Numele de fata al mamei sale ...
Mary Alice ... DeWitt.
si pana astazi.
regret profund ca m-am indepartat de ei.
Asta arata cam profund.
Ar trebui sa o curatam.
D - le? Ce
iti mai amintesti?
Un fel de atac la drone.
Pluteam in apa.
O mare parte din
echipa mea de protectie a fost ucisa.
iti amintesti unde
era Mike Banning la vremea aceea. domnule?
A fost ucis Mike?
Acest lucru este foarte greu
de spus. domnule.
stim cat de mult ai avut incredere in el.
Cu totii am facut-o.
Dar am descoperit ca Mike
ascunde anumite lucruri
de la Serviciul Secret
si dumneavoastra.
Ce lucruri?
Atat
problemele fizice. cat si cele mentale.
FBI are. de asemenea.
dovezi substantiale
ca primea sprijin
din partea Kremlinului.
Inclusiv
o plata de 10 milioane USD.
Ce altceva?
Kirby este foarte aproape de
a merge la razboi
cu Rusia peste
incercarea de asasinat.
- Ia-l la telefon.
- Da domnule.
Bine. am gasit o cale de intrare.
Fara compromis.
Nu-ti platesc baieti
destui bani.
Avem
un elicopter de intrare.
Ia o camera cu asta.
Salient. acesta este 145
cu FBI pe probleme
de securitate nationala.
Permisiunea de aterizare.
145. esti clar sa aterizezi.
Bine.
am primit o hotarare judecatoreasca pentru legaturile ...
iar CID se uita acum la
serverele Saliente.
Bun. Acum sa vedem
ce are de spus.
Domnule Jennings.
Eu sunt Helen Thompson.
Nu cred
ca am avut vreodata privilegiul.
Nu l-as numi
un privilegiu.
Agentul Thompson este motivul pentru care ne luptam
razboaiele cu o mana legata de pula noastra.
Deci cred ca stiti de
ce suntem aici.
Ai spus ca este
o problema de securitate nationala.
Da. Cand
ati vorbit ultima data cu Mike Banning?
Daca iti faci treaba.
ai sti raspunsul la asta.
Oh. da.
Sa vedem daca am venit
cu acelasi raspuns.
Sunt ceea ce sunt.
Daca Mike a condus-o aici.
fedele vor fi pe noi.
Tragem dopul.
Toata chestia?
Da. Salient s-a terminat.
Ne mutam in larg.
Roger.
Voi sparge biciul.
si la iesire.
ne asiguram ca acest lucru se va finaliza.
Indiferent de situatie...
Astazi moare nenorocitul lui Trumbull .
Casa Alba tocmai a confirmat
ca presedintele interimar
Martin Kirby
a luat
decizia unilaterala
sa riposteze impotriva Rusiei
pentru incercarea de asasinat
asupra lui Allan Trumbull.
Doua inainte. sa mergem.
Opreste-te. te rog.
Hei.
- Am nevoie sa intri in portbagaj.
- Bine.
Toate unitatile. 11-99. Ai nevoie de asistenta.
Avem un pistolar in afara ER.
Repet: Avem
un pistolar in afara ER.
Asigurati ER-ul.
si vreau sa stiu cine dracu este.
Toate echipele. inchide. inchid!
Misca-l! Miscare!
Du-te du-te du-te du-te!
Toate unitatile
converg la primul etaj.
Focuri trase! Focuri trase!
Toate postarile disponibile raspund!
Sa mergem!
Unitatea sase raspunde.
Camera de urgenta este limpede.
Fara contact. Toate clar.
ER este o mizerie.
M-am gandit ca voi folosi
ascensoarele aici.
Hei. trebuie sa-
ti vad fata si identificatorul. Hei!
Nu va miscati!
- Mike?
- Mainile in aer. Billy.
- Ce dracu?
- imi pare rau. Billy.
stii ca am pus un singur tip
in afara liftului de service.
Continua. intoarceti-va.
- Gun!
- Lasa-ti arma jos!
Baieti. stai linistit. Stai calm.
Stai calm. bine?
Stai calm. Hei. Hei.
Trebuie doar
sa vorbesc cu Gentry.
Ia-ma Gentry!
Acum vrea sa vorbeasca
cu vicepresedintele.
- Domnule!
- Gaseste-l!
Nu vreau sa-mi fac rau nimanui!
Trebuie doar sa vorbesc cu Gentry!
Gentry! David Gentry!
Adu-ma David Gentry!
Lasa arma jos!
V-ati
pierdut complet mintea?
David ai o adevarata stare rosie aici. David.
Trebuie sa ma duci la presedinte.
De ce dracu ’m-as da?
Aceasta este o adevarata amenintare nenorocita!
Ce s-a intamplat. David?
Tocmai l-am arestat pe
Mike Banning. domnule.
El spune
ca avem o conditie rosie.
Adu-l la mine.
Domnule. chiar ar trebui sa asteptam
sa vorbim mai intai cu DOJ ...
La naiba. Sam!
Adu-l chiar acum.
Da domnule.
D - le. stiu
cine ne-a facut asta.
Va incerca sa termine treaba.
Nu esti in siguranta aici. domnule.
Nu Nu. Acesta este
locul cel mai sigur pentru tine. domnule.
Acest loc
este inchis total.
Atunci cum dracu
am ajuns aici. Gentry?
Cunoasteti toate protocoalele noastre.
iar acum sunteti in mansete!
Domnule. domnule. Am servit cu acest om.
stiu de ce e capabil.
- Nici nu stim daca tipul acesta exista.
- Te vrea mort.
Tot ce avem este cuvantul lui Mike!
El va gasi o cale
aici ca mine.
Optzeci de agenti sunt morti!
Esti inca in viata!
- Stam rate.
- In regula!
Deschide-l.
Domnule. inca nu stim a
cui parte este cu adevarat Mike.
Da facem.
El este de partea mea.
El este motivul pentru
care sunt inca in viata.
Cand ajungi
sa fii presedinte ...
intelegi
ca a fost scuipat.
chiar tradat.
vine cu slujba.
Dar nu ar trebui sa vina cu al sau
sau cu al tau.
Acum. dezlega-l.
Bine. trebuie
sa verificam totul.
si trebuie
sa-l scoatem de aici acum.
Ia Marine One la intrare. bine.
si nu spune nimanui
in afara acestei camere.
Fa cum spune Mike.
- Domnule.
- Da domnule.
Suntem la 20 de minute.
- Marine One este la 30 de minute.
- Doamne. dureaza prea mult.
Primul motor este
pregatit.
Nu. nu iesim
in fata. Este prea expus.
Posturile de comanda.
perimetrele exterioare. medii si interioare sunt clare.
- Verificati lunetistii.
- Au facut-o. Mike.
Verificati-le din nou.
Lunetisti. check-in.
Supraveghere la postul de comanda.
Toate sectoarele sunt clare.
Oh.
Aceasta prostie s-a prabusit de
sase ori in ultima ora.
Al meu tocmai am facut-o.
Este ciudat.
De ce este ciudat?
Lucrau
perfect bine toata saptamana.
De fapt.
rareori se prabusesc asa.
Hei. vezi daca exista adrese IP de
la un Salient Global din Virginia
sunt conectate
la acest spital.
Fa-o.
Nu vad nimic.
- Verificati daca exista incalcari. eventualele haxuri.
- Ma ocup.
- In cautarea.
- Hai. hai. hai.
- De unde vine asta?
- Se conecteaza la liniile noastre de oxigen.
Bine. puneti-va la telefon.
vedeti ce nu este in regula.
Cineva ne controleaza
sistemele de gaze si nu suntem noi.
O sa sufle locul asta.
Am nevoie de presedinte gata
de transport pe acoperis.
Nu Nu NU.
Nu putem astepta Marine One.
Trebuie sa mergem cu viteza scazuta si sa folosim
vehiculele de urgenta.
Facem un evac complet.
Alerta securitatea spitalului.
Vreau
Pathfinder gata sa se mute.
Paturi 2 si 7.
... scara cea mai apropiata de tine.
Sfantul Matthews
este evacuat.
Va rugam sa iesiti din
cladire imediat. Atenţie.
Pathfinder este in miscare.
Haideti sa obtinem cateva
monitoare pe baterii.
Ne mutam.
Ne-au descoperit.
il evacua pe Saint Matthews.
Pe dracului Mike.
stiam eu.
- Cu cat inainte sa poti detona?
- Patru minute.
- Ai ochii pe Trumbull?
- Negativ. Avem restul spitalului.
dar Serviciul Secret a dezactivat
camerele ICU a doua cand au ajuns.
Pai. gaseste-l.
Echipele Doua si Trei.
incercuiesc perimetrul.
Bellhop Nine.
care este starea amenintarii?
Cineva incalzeste
azotul lichid la un nivel instabil.
si avem O2 pura
care se scurge aici.
O scanteie si explozia
pot declansa aceste rezervoare.
Explozia ar putea nivela ICU de
trei ori peste.
- Nu poti ucide puterea?
- E prea tarziu. domnule.
- Ar putea merge oricand.
- Vehicule de urgenta gata!
- Garajul este sigur?
- Toate in siguranta.
- Nu-l putem opri.
- Rahat!
Nu putem decat sa
speculam ca este un fel de ...
Presedintele
este evacutat acum.
Domnule. daca Trumbull este treaz.
va trebui
autorizarea lui
inainte de a continua
cu orice fel de greva.
Nici macar nu stim in
ce conditie se afla!
Cu tot respectul. domnule.
ar trebui sa vorbim
la procurorul general
si obtineti claritate.
Transferul puterii
inapoi catre un presedinte
nu s-a intamplat niciodata
in istoria natiunii noastre.
Tocmai de
aceea facem asa cum spun
pana cand auzim altfel.
Ramanem cu aceste planuri de op.
Sunt clar?
- Drumul este clar?
- Roger.
in
acest camion avem doar doua veste in plus .
Domnule. am nevoie de voi
pentru a pune asta rapid.
Paseste-o. Sims.
indepartati-ne de acest lucru.
Acolo. Strada din spate.
Rahat! Acopera-l!
Blocheaza-i virful.
Scoateti backup-ul.
Jamming Secret Service este
acum.
Back up. Sims.
La naiba.
Toata lumea afara.
partea pasagerilor!
Merge! tineti-le fixate!
ingropa-i sub daramaturi!
Domnule. trebuie sa ne mutam. Hai! Hai! Hai.
Stai la volan.
Echipa de acasa. acesta este Leader Six.
Luam foc puternic la
sud de spital.
- Acesta este liderul sase. imi raspunde cineva.
- Mai bine misca!
Acesta este seful echipei sase.
Avem Pathfinder.
Luam foc puternic la sud de
spital. Copiaza cineva?
Nu primesc nimic!
Suntem aproape in detonare.
Spitalul e pe cale sa plece!
tineti-le fixate!
Hai sa ajungem la cladirea
de acolo!
Acesta este Leader Six.
imi raspunde cineva!
Asculta-ma. bine.
Vom face o miscare
iar oamenii
vor cadea. Nu tu.
- Continuati sa va miscati. bine? Gata?
- Da.
Bine. hai.
Toata lumea se misca! Merge!
- Sam!
- Domnule! Miscare! Miscare!
Declanseaza acum aprindatorul.
Domnule. du-te!
Iesi afara! Iesi inapoi!
Scoate dracu!
Pe aici.
In regula.
- Esti lovit?
- Sunt bine.
- Sigileaza locul asta.
- Receptionat.
Ma citeste cineva?
Avem
un comis total oprit.
Are cineva
vizual pe Pathfinder?
- Cum e piciorul?
- Voi trai.
Uite. nu aud pe nimeni.
Comunicatii sunt morti.
Wade ne-a vazut
intrand si noi aici.
Trebuie sa gasim
repede capacul dur.
Exact
asta vom face.
Bine. domnule. in regula.
Trebuie sa mergem. Ne miscam!
Construiti o baricada.
Pune-le in fata
acestui birou de colt.
Copiaza cineva?
Leader Six. aveti Pathfinder?
Alpha One. echipa a doua
care se intoarce inapoi pana la punctul de intalnire.
ETA: 90 de secunde.
Ah.
Bine.
- Bun?
- Bine.
- In regula.
- Mort.
Bine. Ai amandoi proaspete in ambele.
inmaneaza-mi noua.
- Esti sigur ca o sa functioneze?
- Trebuie sa. Este singura noastra sansa.
Trebuie sa le tineti
destul de mult pana cand oamenii nostri ajung aici.
Sper ca in curand.
D - le. Ma intorc
inainte sa o stii.
Mike.
Ramai in viata.
Da domnule.
- Alerga!
- Alpha One. Echipe Doua si Trei
apropiindu-se de un punct de intalnire.
Atentie.
FBI. HRT si SWAT au fost expediate.
Iar Garda Nationala a
fost chemata.
Jumatate de tara va ajunge pe
acest loc in cateva secunde.
- Hai sa terminam treaba.
- Miscare!
Miscare! Iesi din
calea naibii!
Interior.
Voi incerca sa ma asigur
ca nu te flanc.
Apara-l
cu tot ce ai.
Sunt inauntru.
Acolo.
Biroul din colt.
Tragatori de baricade.
Echipa a 3-a.
ocoleste holul din spate. Flanca-i.
Roger. Deplasarea in pozitie.
Faceti doar fotografii deschise.
Conservati munitie
- Echipele Unu si Doi pe pozitie.
- Du-te.
La naiba!
Foc!
Rahat!
Misca-te la dreapta! Misca-te la dreapta!
Au primit Will!
Spalati-l!
Rahat!
Continua sa te misti! Continua sa te misti!
Bentley a disparut!
Du-te. du-te. du-te. du-te! Merge!
Ultimul mag!
Hai sa-i luam!
- Am iesit!
- Trebuie sa cadem inapoi! Acum!
Acum!
La naiba.
Ai o tona
de politisti care inconjoara cladirea
este pe punctul de a intra.
- Setati-mi extrasul.
- Roger.
Merge! Hai! Hai! Hai.
El ne-a futut.
Mike l-a ascuns in alta parte.
Razboiul inseamna inselaciune. Merge.
Grabeste-te. ajunge la exfilul tau.
Politistii inchid
intrarea spre sud.
Politie! Aruncati-va armele!
- Pe pamant!
- Arunca-ti armele acum!
Politie!
Pune-te pe pamant acum!
Oh. la naiba.
- Coborati-va armele acum!
- Pune-te pe pamant!
Avem Pathfinder in siguranta.
Suntem pe acoperis.
La naiba!
A terminat. Sa mergem.
Haide.
Continua.
La naiba se insala?
Haide!
Haide.
Hai sa-i scoatem pe dracu 'aici.
Miscare!
Ah!
Ma bucur ca ai fost tu.
Lions.
Suntem lei.
Oficialii FBI au
renuntat la toate acuzatiile impotriva lui Mike Banning
si afirmatiile sale
despre implicarea Moscovei
in incercarea de asasinat.
in timp ce a fost reinstalat presedintele
Allan Trumbull
s-a adresat
celorlalti lideri mondiali
la G20 de
la Hamburg ieri.
reducerea tensiunilor cu Rusia.
surse spun rechizitorii
impotriva adevaratilor faptuitori
sunt asteptate in orice moment.
Domnule. bine ai venit inapoi.
As fi venit la tine.
Ah. fara griji. Martin.
Ai fost ocupat.
Ia loc.
Deci. cum te simti?
Oh. astazi ma simt ...
- prezidential.
- Grozav.
Mm-hmm.
Deci. inainte de a fi
impuscat.
un agent FBI foarte eroic a
ajutat la descoperirea ca ...
Wade Jennings a tinut
impreuna dosarele detaliate despre relatiile dvs.
- A facut el?
- Asigurare.
Chiar m-am gandit sa
te tin pe tine doar ca sa te fut cu tine
in urmatorii
trei ani si jumatate.
Dar acesta este vechiul mod
de a face lucrurile.
David?
intrucat aceasta este ultima sa zi
inainte de pensionare.
David primeste onoarea
sa te marsesti chiar pe usa din fata.
Glumesti nu?
Nu.
Ce se petrece aici?
Kirby.
ne poti spune ceva?
Ne puteti spune ceva
despre ce s-a intamplat?
Mancati-le pe intregul rand.
Da. Unu doi...
Trei.
- Patru.
Cinci.
- sase.
- Ura!
Care sunt planurile tale.
Clay?
stii. eu ... eu. eu ...
Am gasit un mic vehicul.
si m-am gandit sa
merg doar mobil pentru o perioada.
Urcati in nord cand este vara
si mergeti spre sud. cand este iarna.
Deci nu o sa ne vedem
o vreme. nu?
Nu. vei vedea
foarte multi. da.
Voi conduce autovehiculul
aici si il voi parca in fata.
Nu vreau
sa va impun.
Nu trebuie sa stai
in RV. tata.
Avem destula
camera in casa. nu?
- Da da.
- Da.
Nu. ne-ar placea
sa te avem in preajma.
- Da.
- Bine.
Multumesc. Leah.
pentru micul dejun minunat.
Cu multa placere.
Se bucura ca esti aici.
Toti suntem.
Doar nu-i rupe
inima din nou.
Am nevoie sa te urmezi.
Da doamna.
Asta este intentia mea.
Intra.
Salut Mike.
Ce mai faci?
- Ma vindec destul de bine. domnule.
- Bun.
Mergeti inainte. ocupati un loc.
Am auzit ca
vrei sa-mi spui ceva.
Da domnule. stiu ca esti ocupat.
asa ca voi ajunge corect la asta.
inainte de atac. eu ...
Ar fi trebuit sa fiu mai sincer cu privire la unele
lucruri cu care m-am ocupat.
Concomitente.
... pastile.
Te-am lasat jos. domnule.
Ai dreptate.
De ce ai crezut ca nu
poti veni cu mine cu asta
dupa tot ce am trecut?
Nu stiu. domnule. stii cum
ma simt in legatura cu slujba si eu ...
Nu voiam ca nimeni
sa ma indeparteze de mine.
Dar aceasta nu este o scuza.
stii.
cineva mi-a spus odata ...
e mai bine uneori
sa stii cand sa renunti ...
in loc sa te minti pe tine si sa-i ranesti
pe cei de care iti pasa cel mai mult.
Nu voi
lasa sa se intample asta din nou.
Sunt aici pentru a-
mi oferi demisia. domnule.
Mike ...
momentele noastre de lupta
ne definesc.
Cum ne descurcam
este ceea ce conteaza.
Cum am spus
in spital ...
Sunt inca in viata
pentru ca nu ai renuntat.
Daca alegeti sa o faceti acum.
acum depinde de voi.
Dar tot te doresc
pentru regizor.
Daca o vrei.
Nu mai sunt secrete.
Nu mai sunt secrete. domnule.
Bun.
Foarte bine.
Multumesc domnule.
stii. este un
lucru bun ca ai abandonat pastilele
si te-
ai terminat fizic.
Dar ai o gramada
de rahaturi la etaj.
stii. prin
ce am trecut.
se asaza acolo
in varful capului
de parca ar exploda.
Daca nu te descurci.
te vei manca.
Serios. tata?
imi spui ca trebuie
sa ma ocup de etaj?
- Da.
- Esti ca la un nivel de unabomber.
Ce sa-ti spun.
vrei sa ma ajuti sa-mi
fac rahatul impreuna?
Da.
Deci. ce zici
sa vii cu mine?
Ne-am futut impreuna.
Unde mergem?
Locul in care doctorul meu
ma trimite.
Trebuie
sa-ti reechilibrezi creierul.
Oh. la naiba.
Scopul nostru aici este de a
va creste puterile de control.
Toata energia ta negativa se topeste
in rezervorul de gravitatie zero
in timp ce
iti activezi sentimentele de dragoste de baza
si centrare.
tinandu-ti mintea in
alerta visatoare
chiar deasupra
portalului somnului.
Numim acest prag
"theta state".
- Hei ... hai sa incercam.
- Ah.
Haide.
- Bine. In regula. Amenda.
- In regula.
Oh.
Hei. este in regula.
Ohh.
Ce? Astepta! tine-l!
Bine. bine.
scoate-ma de aici!
Nici un fel de naibii!
- Aprinde lumina!
- imi pare rau. tata.
si ai crezut ca asta
va fi o experienta de legatura?
Oh.
O sa fac pipi aici.